https://www.imdb.com/title/tt0099685/?pf_rd_m=A2FGELUUNOQJNL&pf_rd_p=1a264172-ae11-42e4-8ef7-7fed1973bb8f&pf_rd_r=8YKW8TKTB1M0CH3KD35R&pf_rd_s=center-1&pf_rd_t=15506&pf_rd_i=top&ref_=chttp_tt_17::goodfellas (1990) - imdb menu movies release calendardvd & blu-ray releasestop 250 moviesmost popular moviesbrowse movies by genretop box officeshowtimes & ticketsin theaterscoming soonmovie newsindia movie spotlight tv shows what's on tv & streamingtop 250 tv showsmost popular tv showsbrowse tv shows by genretv newsindia tv spotlight watch what to watchlatest trailersimdb originalsimdb picksimdb podcasts awards & events oscarsbest picture winnersbest picture winnersemmyswomen's history monthstarmeter awardssan diego comic-connew york comic-consundance film festivaltoronto int'l film festivalawards centralfestival centralall events celebs born todaymost popular celebsmost popular celebscelebrity news community help centercontributor zonepolls for industry professionals all all titles tv episodes celebs companies keywords advanced search watchlist sign in en fully supported english (united states) partially supported fran?ais (canada) fran?ais (france) deutsch (deutschland) ????? (????) italiano (italia) portugu?s (brasil) espa?ol (espa?a) espa?ol (m?xico) goodfellas 19901990 14a14a 2h 25m imdb rating 8.7/10 1.1m your rating rate popularity 222 24 cast & crew user reviews trivia imdbpro all topics play trailer1:31 7 videos 99+ photos biographycrimedrama the story of henry hill and his life in the mob, covering his relationship with his wife karen hill and his mob partners jimmy conway and tommy devito in the italian-american crime syndicate... read allthe story of henry hill and his life in the mob, covering his relationship with his wife karen hill and his mob partners jimmy conway and tommy devito in the italian-american crime syndicate.the story of henry hill and his life in the mob, covering his relationship with his wife karen hill and his mob partners jimmy conway and tommy devito in the italian-american crime syndicate. imdb rating 8.7/10 1.1m your rating rate popularity 222 24 director martin scorsese writers nicholas pileggi(book "wiseguy") martin scorsese(screenplay) stars robert de niro ray liotta joe pesci top credits director martin scorsese writers nicholas pileggi(book "wiseguy") martin scorsese(screenplay) stars robert de niro ray liotta joe pesci see production, box office & company info 1.6kuser reviews 157critic reviews 90metascore see more at imdbpro top rated movie #17 won 1 oscar 44 wins & 38 nominations total videos7 trailer 1:31 official trailer trailer 0:31 goodfellas clip 1:39 'goodfellas' | anniversary mashup clip 2:06 a guide to the films of martin scorsese clip 5:31 'glass' cast connections: finding a lost thread of 'split' in 'unbreakable' video 3:08 25 movies that almost starred robert de niro video 2:41 dates in movie & tv history: jan. 14, 1979 - tommy gets whacked photos441 top cast edit robert de niro james conwayas james conway ray liotta henry hillas henry hill joe pesci tommy devitoas tommy devito lorraine bracco karen hillas karen hill paul sorvino paul ciceroas paul cicero frank sivero frankie carboneas frankie carbone tony darrow sonny bunzas sonny bunz mike starr frenchyas frenchy frank vincent billy battsas billy batts chuck low morris kessleras morris kessler frank dileo tuddy ciceroas tuddy cicero henny youngman henny youngmanas henny youngman gina mastrogiacomo janice rossias janice rossi catherine scorsese tommy's motheras tommy's mother charles scorsese vinnieas vinnie suzanne shepherd karen's motheras karen's mother debi mazar sandyas sandy margo winkler belle kessleras belle kessler director martin scorsese writers nicholas pileggi(book "wiseguy") (screenplay) martin scorsese(screenplay) all cast & crew see more cast details at imdbpro more like this 8.9 pulp fiction watch options 9.0 the godfather: part ii watch options 8.6 seven watch options 8.5 the departed watch options 8.6 the silence of the lambs watch options 8.7 one flew over the cuckoo's nest watch options 9.2 the godfather watch options 8.6 saving private ryan watch options 8.8 fight club watch options 8.8 forrest gump watch options 9.0 schindler's list watch options 8.3 scarface watch options storyline edit henry hill might be a small time gangster, who may have taken part in a robbery with jimmy conway and tommy de vito, two other gangsters who might have set their sights a bit higher. his two partners could kill off everyone else involved in the robbery, and slowly start to think about climbing up through the hierarchy of the mob. henry, however, might be badly affected by his partners' success, but will he consider stooping low enough to bring about the downfall of jimmy and tommy? ?colin tinto <cst@imdb.com> gangstermafiaorganized crimesadistic psychopathrise and fall527 more plot summary plot synopsis taglines "as far back as i can remember, i've always wanted to be a gangster." -- henry hill, brooklyn, n.y. 1955. genres biography crime drama certificate 14a parents guide did you know edit trivia according to henry hill, whose life was the basis for the book and film, joe pesci's portrayal of tommy desimone was 90-99% accurate, with one notable exception; the real tommy desimone was massively built. goofs young henry is right-handed, older henry is left-handed. quotes henry hill: you're a pistol, you're really funny. you're really funny. tommy devito: what do you mean i'm funny? henry hill: it's funny, you know. it's a good story, it's funny, you're a funny guy. [laughs] tommy devito: what do you mean, you mean the way i talk? what? henry hill: it's just, you know. you're just funny, it's... funny, you know the way you tell the story and everything. tommy devito: [it becomes quiet] funny how? what's funny about it? anthony stabile: tommy no, you got it all wrong. tommy devito: oh, oh, anthony. he's a big boy, he knows what he said. what did ya say? funny how? henry hill: jus... tommy devito: what? henry hill: just... ya know... you're funny. tommy devito: you mean, let me understand this cause, ya know maybe it's me, i'm a little fucked up maybe, but i'm funny how, i mean funny like i'm a clown, i amuse you? i make you laugh, i'm here to fuckin' amuse you? what do you mean funny, funny how? how am i funny? henry hill: just... you know, how you tell the story, what? tommy devito: no, no, i don't know, you said it. how do i know? you said i'm funny. how the fuck am i funny, what the fuck is so funny about me? tell me, tell me what's funny! henry hill: [long pause] get the fuck out of here, tommy! tommy devito: [everyone laughs] ya motherfucker! i almost had him, i almost had him. ya stuttering prick ya. frankie, was he shaking? i wonder about you sometimes, henry. you may fold under questioning. alternate versions a television version of the film was prepared by director martin scorsese, which retained a good portion of the film's graphic violence. it also retained much of the profanity, minus the f- and s-words, which were dubbed over. scorsese did a televised introduction upon the film's network premiere. connections edited into video macumba (1991) soundtracks rags to riches written by jerry ross and richard adler performed by tony bennett courtesy of cbs records, music licensing department user reviews1.6k review top review 10/10 loaded life is short so please watch goodfellas. perfect film to watch any time from a cold winter night snuggled up next to your partner, to having mates over on a drinking session on a summer evening. helpful?15 0 henryhooverbirthday mar 6, 2022 faq14 a note regarding spoilers how much sex, violence, and profanity are in this movie? is 'goodfellas' based on a book? details edit release date september 19, 1990 (canada) country of origin united states official site official facebook languages english italian also known as les affranchis filming locations new rochelle, new york, usa production company warner bros. see more company credits at imdbpro box office edit budget $25,000,000 (estimated) gross us & canada $46,909,721 opening weekend us & canada $6,368,901 sep 23, 1990 gross worldwide $47,036,784 see detailed box office info on imdbpro technical specs edit runtime 2 hours 25 minutes color color sound mix dolby sr aspect ratio 1.85 : 1 related news paul herman, ?the sopranos? and ?goodfellas? actor, dies at 76 mar 30variety film + tv paul herman, actor who played ?beansie? on ?the sopranos,? dies at 76 mar 30the wrap contribute to this page suggest an edit or add missing content imdb answers: help fill gaps in our data learn more about contributing edit page more to explore list the best movies and shows to watch in march see the full list 4:25 everything we know about future dc movies & series watch the video around the web powered by taboola recently viewed you have no recently viewed pages get the imdb app get the imdb app help site index imdbpro box office mojo imdb developer press room advertising jobs conditions of use privacy policy interest-based ads ? 1990-2022 by imdb.com, inc.
