https://www.imdb.com/title/tt0118799/?pf_rd_m=A2FGELUUNOQJNL&pf_rd_p=1a264172-ae11-42e4-8ef7-7fed1973bb8f&pf_rd_r=8YKW8TKTB1M0CH3KD35R&pf_rd_s=center-1&pf_rd_t=15506&pf_rd_i=top&ref_=chttp_tt_25::life is beautiful (1997) - imdb menu movies release calendardvd & blu-ray releasestop 250 moviesmost popular moviesbrowse movies by genretop box officeshowtimes & ticketsin theaterscoming soonmovie newsindia movie spotlight tv shows what's on tv & streamingtop 250 tv showsmost popular tv showsbrowse tv shows by genretv newsindia tv spotlight watch what to watchlatest trailersimdb originalsimdb picksimdb podcasts awards & events oscarsbest picture winnersbest picture winnersemmyswomen's history monthstarmeter awardssan diego comic-connew york comic-consundance film festivaltoronto int'l film festivalawards centralfestival centralall events celebs born todaymost popular celebsmost popular celebscelebrity news community help centercontributor zonepolls for industry professionals all all titles tv episodes celebs companies keywords advanced search watchlist sign in en fully supported english (united states) partially supported fran?ais (canada) fran?ais (france) deutsch (deutschland) ????? (????) italiano (italia) portugu?s (brasil) espa?ol (espa?a) espa?ol (m?xico) life is beautiful original title: la vita ? bella 19971997 pgpg 1h 56m imdb rating 8.6/10 673k your rating rate popularity 645 28 cast & crew user reviews trivia imdbpro all topics play trailer1:33 2 videos 99+ photos comedydramaromance when an open-minded jewish waiter and his son become victims of the holocaust, he uses a perfect mixture of will, humor, and imagination to protect his son from the dangers around their camp... read allwhen an open-minded jewish waiter and his son become victims of the holocaust, he uses a perfect mixture of will, humor, and imagination to protect his son from the dangers around their camp.when an open-minded jewish waiter and his son become victims of the holocaust, he uses a perfect mixture of will, humor, and imagination to protect his son from the dangers around their camp. imdb rating 8.6/10 673k your rating rate popularity 645 28 director roberto benigni writers vincenzo cerami(story by) roberto benigni(story by) stars roberto benigni nicoletta braschi giorgio cantarini top credits director roberto benigni writers vincenzo cerami(story by) roberto benigni(story by) stars roberto benigni nicoletta braschi giorgio cantarini see production, box office & company info 1.4kuser reviews 152critic reviews 59metascore see more at imdbpro top rated movie #25 won 3 oscars 72 wins & 52 nominations total videos2 trailer 1:33 trailer originale italiano [ov] trailer 1:27 life is beautiful photos141 top cast edit roberto benigni guidoas guido nicoletta braschi doraas dora giorgio cantarini giosu?as giosu? giustino durano zioas zio sergio bini bustric ferruccioas ferruccio (as sergio bustric) marisa paredes madre di doraas madre di dora horst buchholz dottor lessingas dottor lessing (as horst bucholz) lidia alfonsi guicciardinias guicciardini (as lydia alfonsi) giuliana lojodice direttrice didatticaas direttrice didattica amerigo fontani rodolfoas rodolfo pietro de silva bartolomeoas bartolomeo francesco guzzo vittorinoas vittorino raffaella lebboroni elenaas elena claudio alfonsi amico rodolfoas amico rodolfo gil baroni prefettoas prefetto massimo bianchi uomo della chiaveas uomo della chiave j?rgen bohn attendente tedesco festaas attendente tedesco festa (as jurgen bohn) verena buratti ausiliaria tedescaas ausiliaria tedesca director roberto benigni writers vincenzo cerami(story by) (screenplay by) roberto benigni(story by) (screenplay by) all cast & crew see more cast details at imdbpro more like this 8.6 the pianist watch options 8.6 city of god watch options 9.0 schindler's list watch options 8.5 the intouchables watch options 8.6 l?on: the professional watch options 8.6 saving private ryan watch options 8.7 one flew over the cuckoo's nest watch options 8.6 the silence of the lambs watch options 8.8 forrest gump watch options 8.6 the green mile watch options 8.5 american history x watch options 9.0 12 angry men watch options storyline edit in 1930s italy, a carefree jewish waiter named guido starts a fairy tale life by courting and marrying a lovely woman from a nearby city. guido and his wife have a son and live happily together until the occupation of italy by german forces. in an attempt to hold his family together and help his son survive the horrors of a jewish concentration camp, guido imagines that the holocaust is a game and that the grand prize for winning is a tank. ?anthony hughes <husnock31@hotmail.com> jewishworld war twonazi occupationtankholocaust80 more plot summary plot synopsis taglines an unforgettable fable that proves love, family and imagination conquer all. (canadian one sheet) genres comedy drama romance war certificate pg parents guide did you know edit trivia guido's wife, dora, is played by roberto benigni's real-life wife, nicoletta braschi. goofs dora calls her husband (roberto benigni) "roberto" rather than "guido" on one occasion. quotes bartolomeo: they are looking for someone who speaks german, to translate their instructions. guido: me! i'll do it, i'll translate! bartolomeo: do you speak german? guido: no. alternate versions the version shown at the cannes festival in 1998 is slightly different from the original italian theatrical release: some scenes have been slightly re-edited and a panel has been added at the beginning of the film, showing the phrase "this is a fairy tale", supposedly to avoid controversy over the subject matter. connections featured in siskel & ebert & the movies: godzilla/fear and loathing in las vegas/bulworth/the horse whisperer (1998) soundtracks marcia reale (1831) written by giuseppe gabetti (as g. gabetti) ed. casa musicale pucci di portici (napoli) user reviews1.4k review top review outstanding this may be one of the best films ever made. i've never seen a movie with such a balance of hysterical comedy and serious drama. roberto benigni totally deserved his oscars. people on this site have said such negative things about him and this film. mr. benigni had a lot of guts to make this film, and there's not another film like it. he handled both the comedy and drama aspects beautifully. i loved the beautiful cinematography, scenery, and the characters. this movie is magnificent in every way. don't miss it! helpful?262 69 monika-5 jan 3, 2000 faq3 what is the answer to dr. lessing's final riddle? what does the german guard say? details edit release date november 6, 1998 (canada) country of origin italy official sites miramax official facebook languages italian german english also known as la vie est belle filming locations arezzo, tuscany, italy production companies melampo cinematografica cecchi gori group tiger cinematografica see more company credits at imdbpro box office edit budget $20,000,000 (estimated) gross us & canada $57,563,264 opening weekend us & canada $118,920 oct 25, 1998 gross worldwide $230,098,753 see detailed box office info on imdbpro technical specs edit runtime 1 hour 56 minutes color color sound mix dolby digital aspect ratio 1.85 : 1 related news oscar nominee profile: ryusuke hamaguchi (?drive my car?) would be first japanese directing winner mar 26gold derby final oscars predictions: best international feature ? ?drive my car? is more of a toss-up despite a best picture nomination mar 24variety film + tv contribute to this page suggest an edit or add missing content top gap what is the streaming release date of la vita ? bella (1997) in mexico? answer see more gaps learn more about contributing edit page more to explore list the best movies and shows to watch in march see the full list 4:25 everything we know about future dc movies & series watch the video around the web powered by taboola recently viewed you have no recently viewed pages get the imdb app get the imdb app help site index imdbpro box office mojo imdb developer press room advertising jobs conditions of use privacy policy interest-based ads ? 1990-2022 by imdb.com, inc.
