https://www.imdb.com/movies-in-theaters/?ref_=nv_mv_inth::new movies in theaters - imdb menu movies release calendardvd & blu-ray releasestop 250 moviesmost popular moviesbrowse movies by genretop box officeshowtimes & ticketsin theaterscoming soonmovie newsindia movie spotlight tv shows what's on tv & streamingtop 250 tv showsmost popular tv showsbrowse tv shows by genretv newsindia tv spotlight watch what to watchlatest trailersimdb originalsimdb picksimdb podcasts awards & events oscarsbest picture winnersbest picture winnersemmyswomen's history monthstarmeter awardssan diego comic-connew york comic-consundance film festivaltoronto int'l film festivalawards centralfestival centralall events celebs born todaymost popular celebsmost popular celebscelebrity news community help centercontributor zonepolls for industry professionals all all titles tv episodes celebs companies keywords advanced search watchlist sign in en fully supported english (united states) partially supported fran?ais (canada) fran?ais (france) deutsch (deutschland) ????? (????) italiano (italia) portugu?s (brasil) espa?ol (espa?a) espa?ol (m?xico) new movies in theaters in theaters coming soon showtimes ? opening this week - april 1 morbius (2022) 14a 104 min - action | adventure | drama | horror | sci-fi | thriller biochemist michael morbius tries to cure himself of a rare blood disease, but he inadvertently infects himself with a form of vampirism instead. director: daniel espinosa stars: jared leto, michael keaton, adria arjona, jared harris watch trailer get tickets the contractor (2022) 103 min - action | thriller 54 metascore a discharged u.s. special forces sergeant, james harper, risks everything for his family when he joins a private contracting organization. director: tarik saleh stars: chris pine, gillian jacobs, sander thomas, toby dixon watch trailer get tickets barbarians (2021) 89 min - thriller a dinner party in a country house that sees four friends come together for a birthday celebration. but as the night progresses secrets emerge and unsettling events begin to unfold around them. director: charles dorfman stars: catalina sandino moreno, tom cullen, iwan rheon, will kemp watch trailer nitram (2021) - [opens 3/30] 14a 112 min - drama | thriller 82 metascore events leading up to the 1996 port arthur massacre on tasmania in an attempt to understand why and how the atrocity occurred. director: justin kurzel stars: caleb landry jones, judy davis, anthony lapaglia, phoebe taylor watch trailer you won't be alone (2022) 18a 108 min - drama | horror 75 metascore in an isolated mountain village in 19th century macedonia, a young girl is kidnapped and then transformed into a witch by an ancient spirit. director: goran stolevski stars: noomi rapace, alice englert, anamaria marinca, sara klimoska watch trailer in theaters now - box office top ten check back soon for updated movie listings. imdb is your definitive source for discovering the latest new movies now playing in theaters. find out what movies are opening this week as well as what movies are in the box office top ten. before you go to the movie theater, go to imdb to watch the hottest trailers, see photos, find release dates, read reviews, and learn all about the full cast and crew. imdb is your ultimate source for all new movies, and our "in theaters" page provides you an easy way to decide what to watch today, tomorrow or this weekend. as you find new movies, add them to your watchlist. the imdb watchlist is a quick and easy way to track and remember all the latest movies that you want to see. remember, imdb is your source for new movies. see all movies in theaters ? see movies opening next week ? share this page: movies near you (46) the batman (2022) x (2022) spider-man: no way home (2021) the lost city (2022) nightmare alley (2021) licorice pizza (2021) west side story (2021) the power of the dog (2021) coda (2021) the kashmir files (2022) encanto (2021) uncharted (2022) see all 46 movies near you ? theaters near you (31) within 10 km (1) cineplex odeon devonshire mall cinemas within 20 km (3) amc fairlane 21 bel air luxury cinema mjr universal grand 16 within 30 km (13) amc john r 15 amc star gratiot 15 birmingham 8, powered by emagine cinemark southland center and xd emagine palladium emagine royal oak emagine woodhaven mjr marketplace digital cinema 20 mjr southgate digital cinema 20 mjr troy grand digital cinema 16 mjr westland grand cinema 16 phoenix theatres - state-wayne the riviera cinema within 50 km (14) amc forum 30 amc livonia 20 amc star great lakes 25 emagine canton emagine macomb emagine novi emagine rochester hills farmington civic theater mjr chesterfield crossing digital cinema 16 mjr partridge creek digital cinema 14 mjr waterford digital cinema 16 phoenix theatres - laurel park place regal ua commerce township the maple theater show all 31 theaters show fewer theaters clear your history recently viewed get the imdb app get the imdb app view full site help site index imdbpro box office mojo imdb developer press room advertising jobs conditions of use privacy policy interest-based ads ? 1990-2022 by imdb.com, inc.
