https://www.imdb.com/india/toprated/?ref_=nv_mv_in::top rated indian movies - imdb menu movies release calendardvd & blu-ray releasestop 250 moviesmost popular moviesbrowse movies by genretop box officeshowtimes & ticketsin theaterscoming soonmovie newsindia movie spotlight tv shows what's on tv & streamingtop 250 tv showsmost popular tv showsbrowse tv shows by genretv newsindia tv spotlight watch what to watchlatest trailersimdb originalsimdb picksimdb podcasts awards & events oscarsbest picture winnersbest picture winnersemmyswomen's history monthstarmeter awardssan diego comic-connew york comic-consundance film festivaltoronto int'l film festivalawards centralfestival centralall events celebs born todaymost popular celebsmost popular celebscelebrity news community help centercontributor zonepolls for industry professionals all all titles tv episodes celebs companies keywords advanced search watchlist sign in en fully supported english (united states) partially supported fran?ais (canada) fran?ais (france) deutsch (deutschland) ????? (????) italiano (italia) portugu?s (brasil) espa?ol (espa?a) espa?ol (m?xico) india spotlight home tv top rated trending top rated indian movies explore the top 250 indian movies as rated by imdb users to discover groundbreaking new films as well as classic favorites. jigarthanda agent sai srinivasa athreya pizza bhaag milkha bhaag ayyappanum koshiyum see more top rated tamil movies see the top 50 tamil movies as rated by imdb users ? from evergreen hits to recent chartbusters. kattradhu thamizh mouna ragam michael madana kama rajan peranbu alai payuthey see more top rated telugu movies find out which telugu movies got the highest ratings from imdb users, from classics to recent blockbusters. sankarabharanam oopiri prasthanam sagara sangamam pokiri see more top rated malayalam movies discover the top 50 malayalam movies as rated by imdb users ? from all-time favorites to recent hits. dasharatham kireedam ustad hotel kaazhcha thoovanathumbikal see more trending now in india most anticipated indian movies and shows trending tamil movies trending telugu movies clear your history recently viewed get the imdb app get the imdb app view full site help site index imdbpro box office mojo imdb developer press room advertising jobs conditions of use privacy policy interest-based ads ? 1990-2022 by imdb.com, inc.
